2015年，
一種神秘病毒正在南美洲肆虐。
他當時說的是寨卡病毒。
寨卡病毒。
數百名兒童出生時患有嚴重的智力障礙。
一旦我們了解了這種病毒的危害，
我們當時真的感到很擔心。
這是一個鮮為人知的世界大戰故事。
當時有一支龐大的科學家隊伍在與這種病毒奮戰。
這就是科學對我的幫助。
他們正領導著對抗病毒的鬥爭。
以及傳播這種病毒的微生物。
我們拆除了管道及其內部物品。
這個大腦非常小。
我們當時完全不明白發生了什麼，因為這完全出乎我們的意料。
寨卡病毒是必須戰勝的新敵人。
我們了解得越多，
我們彼此交談越多，
我的天啊，
這仍然令人驚訝。
2015年初
派翠西亞·布拉澤爾醫生在裡約熱內盧的診所接收了許多出現奇怪症狀的女性。
她的病情並不嚴重。
她沒有重病時通常會出現的那些症狀。
這是一種會導致皮疹和劇烈瘙癢的疾病。
布拉澤爾醫生的所有病人都住在裡約熱內盧的貧民窟。
埃拉娜·卡布拉爾
他今年19歲。
他就是其中之一。
艾拉娜身上有一層非常輕微的皮疹，幾乎看不見。
幾天內就會消退的紅腫。
我們當時並不清楚到底是什麼病，正在努力做出診斷。
但一點一點地，
巴西各地報告了數十萬例新增病例。
醫生們深感悲痛。
透過分析這些女性的血液，
他們在南美洲發現了一種未知病毒。
他們遇到
寨卡病毒。
我找到了一份報告。
我將此與我的病人所經歷的情況進行了比較。
我心想，
完全一樣。
一定是寨卡病毒。
巴西醫生並非唯一對寨卡病毒感到擔憂的人。
我第一次聽到寨卡病毒的時候，
當時，巴西爆發了一場新的疫情。
我對此非常感興趣，想在寨卡病毒傳入巴西之前更多地了解它的性質。
安東尼·福奇是美國最傑出的醫學研究人員之一。
就連他也得查閱檔案才能了解更多關於寨卡病毒的資訊。
寨卡病毒於 1947 年首次被發現。
然而，在 1952 年之前，人類中沒有發現過這種疾病的病例。
在那之後，
在非洲和亞洲，
他幾乎已經消失了。
病毒是在這裡發現的。
在烏幹達，
在名為齊卡的森林深處。
60年後，
全球僅報告了14例病例。
他們都不是認真的。
然後，
2007年，
寨卡病毒起源於太平洋。
在雅浦島上。
2013年，
在法屬玻里尼西亞。
我們收到報告指出法屬玻里尼西亞出現了病例。
那是在疫情蔓延到巴西之前。
但在波利尼西亞，
80%
感染者幾乎沒有或完全沒有症狀。
我們目前對寨卡病毒的了解表明，它是一種不會造成嚴重後果的感染。
在法國，
專家正在調查玻里尼西亞的疫情，並發現寨卡病毒可能並非完全無害。
在這次疫情期間，
這是幾年前在密克羅尼西亞的雅浦島上從未見過的新現象。
這導致約 40 至 50 名患者嚴重癱瘓，不得不住院治療。
因為他的癱瘓非常嚴重，他無法呼吸。
這就是所謂的格林-巴利症候群。
格林-巴利症候群是一種罕見且病因不明的疾病，會導致神經系統急性發作。
醫生們對寨卡病毒能夠引起這種綜合症感到驚訝。
但在感染的成年人中，
這種疾病影響的人數不到千分之一。
因此，寨卡病毒仍然是一個謎。
我們當時也不太擔心，因為我們說的只是幾十個案例。
我們對他產生了興趣。
但也沒什麼特別令人擔憂的。
法屬玻里尼西亞的格林-巴利綜合症病例令人擔憂。
但在2015年，
寨卡病毒的危險性毋庸置疑。
數千名兒童出生時就患有腦損傷。
巴西宣布進入緊急狀態。
勞拉患有小頭畸形。
2015年秋季，
幾個月後，
巴西每年有數百名兒童出生時患有顱骨畸形。
他們患有小頭畸形。
妊娠早期（懷孕早期）發生的大腦發育缺陷。
大約在第六天，
懷孕第十週
構成大腦的細胞開始增生。
因此，如果在懷孕的前三個月發生感染，
在這關鍵的幾周里，
大腦發育異常的風險非常大。
當嬰兒的頭圍大小正常時，
這是因為發育中的大腦會對顱骨造成壓力。
這就構成了頭骨的輪廓。
如果發生什麼阻礙這一過程的事情，
這樣一來，大腦發育就無法正常進行，顱骨也會偏小。
小頭症兒童數量增加的正值寨卡病毒病例不斷增加之際。
但真的是病毒導致了這種疾病嗎？
在裡約熱內盧，
恐慌情緒正在孕婦中蔓延。
包括帕特里夏·布拉澤爾博士關注的人。
我當時非常擔心。
參加諮商的母親們都很害怕。
他們被鬼魂纏身了。
小頭畸形的陰影。
我的寶寶會正常嗎？
會是什麼樣子？
隨後，布拉澤爾醫生對所有這些患者進行了超音波掃描。
結果令人擔憂。
29%
這些婦女所生的孩子都出現了先天缺陷。
我感覺自己快要崩潰了。
我當時真的走投無路了，因為我設身處地為他們著想。
在我看來，
作為一位母親，
這非常困難。
至於他們…
戴維，
厄蘭娜的孩子…
他出生時患有嚴重的小頭畸形。
我兒子出生時，
起初，這是一種非常奇特的感覺。
當我看到醫生們趕來把他抬走時，那種感覺就消失了。
醫生告訴他，戴維永遠無法正常長大。
我哭了很多次，為此感到非常內疚。
但母性情感，
這簡直無法解釋。
那是一種讓你完全沉浸其中的愛。
在巴西各地，
成千上萬的女性遭遇了同樣的悲劇。
小頭畸形的原因尚不清楚。
血液檢測並非總是能檢測出寨卡病毒的存在。
然而，他卻是完美的替罪羔羊。
這個問題已經發展到令全世界專家感到擔憂的程度。
兒童神經系統併發症的發現令我們所有人都感到驚訝。
我們開始非常擔心。
我記得很清楚。
我召集了緊急會議。
我說：
好了，各位。
所有人都處於高度戒備狀態。
我們時間不多了。
這些女性已被感染。
她懷孕了。
他們的孩子有危險。
我們迫切需要迅速採取行動。
2016年初
世界各地的科學家致力於…
對抗這場疫情。
他們來自不同的國家，屬於不同的學科領域。
他們必須回答三個基本問題。
寨卡病毒是小頭畸形的真正病因嗎？
這種最初無害的病毒是如何變成可怕的敵人的？
最後，
我們該如何阻止這場災難？
在所有這些問題中，
有一件事是肯定的，
寨卡病毒透過蚊子傳播。
當你把蚊子放在顯微鏡下時，
我們意識到，整個世界就在我們眼前。
我們正在不斷深入研究蚊子的運作方式，以便更好地了解它們在傳播病原體方面所起的作用。
在蒙彼利埃的一間安全實驗室裡，
弗雷德里克·西馬爾飼養傳播寨卡病毒的蚊子。
這是埃及斑蚊（Aedes aegypti）的種類。
他對人血有著永不滿足的渴望。
蚊子的口器非常靈活。
蚊子會利用這個非常細小的通道來找到血液流經的微小毛細血管。
非常非常弱。
女性需要血液。
尤其有利於其卵的生長。
因此，雌性咬人源自於母性本能。
不只是謀生手段。
雌性咬人時，
它會注入唾液，稀釋血液，使血液更容易被抽取。
如果此人已經感染了寨卡病毒，
這種昆蟲…
病毒吞嚥後，會在胃裡繁殖。
之後，
再次刺破，
她透過唾液注入病毒。
它的最新受害者受傷了。
弗雷德里克·西馬爾對這些蚊子很感興趣。
但他的任務是找到消滅它們的新方法。
我們將讓蚊子接觸到這種殺蟲劑。
我們在這些蚊帳上使用的殺蟲劑是一種神經毒素。
它會附著在蚊子的神經細胞上。
蚊子會很快麻痺並死亡。
他的實驗室正致力於研發新型殺蟲劑。
1940年代第一批殺蟲劑問世時，
看來蚊子已經被消滅了。
故事的其餘部分就不會那麼簡單了。
1948年，
世界衛生組織向蚊子宣戰。
第一種有效的殺蟲劑
DDT，
這就是這場衝突的本質。
我們到處撒上它。
逐一追趕蚊子。
為了取得成功，
每一滴水都必須排乾或消毒。
在廣闊的區域內，
包括巴西在內，
蚊子已被消滅。
但故事卻急轉直下，走向災難性的方向。
DDT已被證實對人體健康有害。
從 20 世紀 70 年代開始，它逐漸被禁止。
但最重要的是，
蚊子已經找到了繞過這種限制的方法。
這種現象會不斷反覆出現。
每生產一種新的殺蟲劑，
蚊子總是能成功地對其產生免疫力。
雌蚊產卵
每兩天產200至300顆雞蛋，
這意味著這種抗藥性機制可以很快地侵入蚊子族群的所有成員。
一個月內，
一隻抗病能力強的雌性可以產下超過一百萬隻後代。
1980年，
埃及斑蚊又回來了。
他們越來越渴望征服和新的土地。
德韋恩·古布勒教授已經追蹤世界各地的蚊子長達40年了。
如果埃及斑蚊（Aedes aegypti）有思考能力，
如果他能像我們一樣思考和分析，
我當然希望他把我視為頭號敵人。
我們得除掉這個人。
然而，
已退休
疫情爆發後，他立即重返崗位。
我做夢也想不到，在1971年，
當我開始研究蚊媒疾病時，
我們將面臨
40年後，
問題變得更加嚴重了。
每次我退休的時候，
一場新的疫情即將到來。
我必須回去工作，繼續戰鬥。
德韋恩·古布勒正在監測佛羅裡達州蚊子的傳播情況。
比其他任何種類的蚊子都更甚，
伊蚊已經適應了在人類附近生活。
這種行為使他成為疾病的理想傳播者。
埃及斑蚊是一種非常安靜的蚊子。
我們沒聽過這種情況，而且總的來說，
你感覺不到它的蜇傷。
所以，如果你在一個有5、6個人的房間裡，而房間裡只有一隻埃及斑蚊，
你們很有可能都會被咬。
如果寨卡病毒等病毒的帶因者…
你們都會被感染的。
冥府蚊在全球的傳播一直是個令人費解的謎團。
直到德韋恩·古柏勒幫忙解決了這個問題。
那裡，
這裡是埃及斑蚊的典型繁殖地。
他喜歡輪胎。
這是幼蟲的理想環境。
她的卵幾天後就會孵化。
成年人將會出現。
問題就出在這裡。
伊蚊對橡膠情有獨鍾。
她喜歡把卵產在廢輪胎的內壁上。
二手輪胎市場蓬勃發展。
每天，
它們被成百上千地裝載到貨船上。
它遊蕩於整個地球。
蚊子也跟著它們一起旅行。
輪胎銷往世界各地。
它們隨身攜帶卵。
蚊卵孵化後，埃及斑蚊就被引進新的地區。
全球貿易網絡龐大而複雜，是我們現代社會的支柱之一。
但蚊子已經把這裡變成了一個致命的生態系統。
它們已經存在很長時間了。
比人類高很多。
即使我們不在了，它們可能還是會繼續存在。
蚊子挫敗了人類所有消滅它的嘗試。
但面對寨卡疫情，
巴西政府別無選擇，只能嘗試。
再次，
消除它。
我們在與蚊子的鬥爭中節節敗退。
總統迪爾瑪·羅塞夫已向蚊子宣戰。
超過20萬名士兵已開始接受特殊訓練。
這次，
目標不是成蚊。
但他的孫輩們。
在貧困社區，
飲用水中滋生了大量蚊子幼蟲。
然後向所有罐子倒入新鮮的殺蟲劑。
但沒有人能確定它是否有效。
然後，緊張局勢轉移到了問題的根源。
病毒本身。
我住在湖邊，每當需要放鬆或尋找靈感時，我都喜歡來這裡。
我第一次聽到寨卡病毒的時候，
我來到這裡反思，問自己我能如何幫助他們。
唐英利從中國移民到美國研究病毒。
病毒學一直讓我著迷。
病毒極為智能。
如果這種方法有效，
那太棒了。
寨卡病毒襲擊巴西時，
他的團隊正在研究其他由蚊子傳播的病毒。
他放下一切，全心投入對抗寨卡病毒的戰鬥。
我們有機會暫停所有正在進行的項目，立即全心投入對抗寨卡病毒的工作。
是的，
我告訴我的團隊，
我們走吧，
讓我們試著了解一下發生了什麼事。
團隊希望有一天能解開寨卡病毒之謎。
但很快，
她遇到了第一個障礙。
找到足夠的病毒樣本進行研究。
他們需要幾週才能明白。
因為在那時，
極少有實驗室在研究寨卡病毒。
與寨卡病毒相關的工作可能有風險。
這就是我們擔心的地方。
因為這種病毒能夠對胎兒的大腦造成嚴重傷害，
我們以前從未見過這樣的情況。
還有什麼其他可能的原因嗎？
我們想知道會發生什麼事？
我們將發現什麼？
為了研究寨卡病毒，
他們需要大量的病毒儲備。
他們已經開發出一種快速培養其他蚊媒病毒的方法。
但他們並不知道它對寨卡病毒有多有效。
這種方法包括從蚊子的胃​​中收集細胞。
然後在上面覆蓋一層富含營養的液體，讓它能夠繁殖。
然後又加入了茲卡病毒，希望它能發揮作用。
它會感染現有細胞並因此繁殖，就像蚊子一樣。
但這種方法對寨卡病毒有效嗎？
整個週末，
每隔6小時打一次電話，
有必要對這些含有寨卡病毒的細胞區域進行監測。
最後，
我們好像看到了什麼東西。
於是我們提取了細胞，
它被放在顯微鏡下觀察。
我們找到了病毒。
亨利唐和他的團隊現在擁有數百萬個寨卡病毒可供實驗。
最迫切的問題是探究嬰兒大腦中究竟發生了什麼事。
就像小戴維。
這種病毒是導緻小頭畸形的原因嗎？
為了找出答案，
唐教授需要神經科醫師的幫助。
那一刻我才意識到，我需要補充腦細胞。
唐教授需要非常特殊的腦細胞。
與胎兒大腦中的細胞完全相同的細胞。
2016年，
他現在還不知道這一點。
但已經有人擁有一輛了。
作為一名科學家，
我們總是充滿好奇心，並被神秘事物所吸引。
我第一次看到這些小頭畸形兒的孩子的照片，是在新聞上。
我心想，
或許我能做點什麼。
神經科醫生 Jo Li-Ming 與她的丈夫 Hong Jung-Song 一起工作。
當寨卡病毒開始成為新聞頭條時，
他們剛剛完成了一項非凡的壯舉。
他們利用幹細胞在實驗室中成功培育了胚胎大腦。
幹細胞究竟有何特別之處？
原因是它可以轉化為心肌細胞。
在肝細胞中，
在胰臟細胞中，當然也在腦細胞中。
他們是怎麼做到的？
他們提取了普通的人類皮膚細胞。
在那之後，
他們透過基因改造將這些細胞重新編程為幹細胞。
然後，他們將這些細胞培養在含有與母親為胎兒大腦發育提供的相同營養物質的液體中。
幹細胞隨後發育成為薄薄的腦細胞層。
但他們並不滿足。
因為大腦不只是一層薄薄的神經細胞。
他們需要找到一種方法，讓這個大腦在三維空間中生長。
在他們看來，這完全不可能。
但有一天，
他們有一個想法。
它們在懸浮液中生長，使其圍繞自身軸線旋轉，從而提高其吸收氧氣和營養物質的能力。
為了在懸浮狀態下培養細胞，
他們發明了一種小型機器，可以使細胞不間斷地旋轉。
大家都非常興奮。
今後，
我們可以培育微型大腦。
根據他們的經驗，
趙林仁和洪俊成都製備了新一批幹細胞。
而這一次，
他們把它放進設備裡。
持續了好幾個星期，
細胞，
幾乎隱形
他們不停地走啊走。
他們正在長大。
最後，它們出現並變成小球。
在這些玻璃球內部，
他們發現了驚人的東西。
細胞並不會簡單地增殖。
這些細胞開始形成胎兒大腦在懷孕初期就已經存在的複雜連結。
在顯微鏡下，
可以看到多層結構。
我們可以看到幹細胞層，
神經細胞的不同層次。
它們形成複雜的結構。
就像人類大腦發育過程中一樣。
它的功能就像真正的神經細胞一樣。
它們可以互相發送電信號。
就像它在大腦中通常發生的那樣。
因此，趙林仁和洪正成都在實驗室中成功培養了胚胎大腦。
一個也沒有。
但數量成百上千。
只需進行寨卡病毒檢測即可。
但要實現這一點，
他們仍然缺少一個關鍵要素。
我們開始尋找寨卡病毒的來源。
我們得到的唯一答覆是，我們需要等待幾個月才能獲得病毒。
由於太多科學家都在研究寨卡病毒，現在取得病毒樣本的等待名單很長。
這兩位研究人員仍然不知道Englandang擁有數百萬個這樣的帳戶。
為了讓兩隊能夠見面，
這場危機是必要的。
2016年3月，
一群環保人士聲稱，當局在小頭畸形的原因問題上對公眾撒謊。
寨卡病毒與此事無關。
這證實了這一點。
病毒只是個幌子。
這就是他們想讓我們相信的。
它已成為世界上最大的騙局。
寨卡病毒不會導緻小頭畸形。
他們將此歸咎於巴西大量向飲用水傾倒殺蟲劑。
專家駁斥了這種說法。
當你是科學家時，
我們不應該一開始就認為自己找到了正確答案。
但我們也必須小心，不要陷入不切實際的理論。
這種事總是這樣發展。
各方都提出了不同的理論。
現在有必要找出寨卡病毒是否會導緻小頭畸形。
因為這個問題的答案將直接影響公共衛生政策。
隨著緊張局勢升級，
唐英年正拼命尋找能夠檢查感染他的病毒的神經科醫生。
一天之內，
洪俊收到李安的電子郵件，詢問他大腦發育領域最偉大的專家是誰。
我立即給他打了電話，我的第一個問題是：“你手頭上有病毒嗎？”
立即透過電話
我們已決定攜手合作。
僅僅幾天之後…
兩隊開始合作。
我們打開盒子，取出瓶子。
裡面，
有一些非常發達的微小腦細胞簇，你可以清楚地看到管子裡的微型大腦。
實驗方案經過精心設計。
結果將具有決定性意義。
然後將病毒加入一半的小腦。
另一半則起到控製作用，自然發展。
病毒的存在會產生影響嗎？
現在情況非常艱難，因為我們必須將它們與寨卡病毒一起培養，等待病毒變異，而這…
這需要一些時間。
直到我們親眼目睹寨卡病毒對他們的影響，
那真是令人印象深刻。
結果無可爭議。
它甚至肉眼可見。
結果超出了我們所有人的預期。
那些接觸過病毒的人體型就小得多。
一週後，
他們傳給我們一張用手機拍的照片。
進而，
結果清晰明確。
寨卡病毒與小頭畸形有密切關係。
因為他的大腦比正常人的大腦小得多。
受感染的細胞不僅體積更小。
裡面，
科學家正在監測寨卡病毒造成的傷害。
一旦病毒到達胎兒大腦，
它能夠附著在發育中的神經細胞上。
病毒表面的蛋白質使其能夠到達細胞核心。
那裡，
它會把那裡變成病毒工廠。
細胞爆炸死亡。
然後大腦發育就停止了。
這會導致頭部異常小。
我們立即註意到神經細胞層變薄了很多。
就像患有小頭畸形的兒童。
當我們看到那些顯示細胞可能遭受的損傷程度的圖片時，
太可怕了。
因為突然間，
我們已經真正認識到這種病毒的破壞力。
利用幹細胞
這是寨卡病毒研究的重大轉捩點。
現在，
科學家證實寨卡病毒會導緻小頭畸形。
但隨著疫情蔓延到巴西以外的地區，
消息傳開了。
寨卡病毒透過性接觸傳播
確鑿的案例。
據信，一名居住在首都的女子在性行為後感染了寨卡病毒。
如果一名男子感染了寨卡病毒…
既然我們現在知道它可以透過性接觸傳播，
他的伴侶可能從未接觸過蚊子，但仍然被感染了。
這增加了一個重大風險…
除了寨卡病毒方程式之外。
在寨卡病毒出現之前，
目前還沒有發現任何透過蚊子傳播的病毒能夠透過性行為傳播。
然後就開始了，
全世界，
尋找解決寨卡病毒問題的方案，這是一場與時間的競賽。
疫苗。
超過20個不同的團隊開始工作。
他們整個專案的核心是一個出乎意料的簡單原則。
這是巴斯德研究所提出的原則，
疫苗的製造方法起源於一個多世紀以前。
疫苗的概念，
其原理是將病毒的成分引入免疫系統，從而引發免疫系統的反應。
疫苗的作用原理是訓練我們的免疫系統辨識微生物。
刺激並立即消除反應。
為了生產有效的疫苗，
我們需要找到病毒中能夠引發人體大規模防禦反應的部分。
一旦確定，
它不具傳染性。
換句話說，就是無法在體內繁殖的東西。
病毒成分被注入。
在與病毒的實際對抗過程中，
然後身體就準備排斥它了。
他接種了疫苗。
2016年，
寨卡疫苗的研發進展迅速。
目前已經進行了一些試驗，稱為第 1 期試驗，以檢驗疫苗的耐受性。
目前甚至還有一項二期臨床試驗，旨在監測這種療法是否能刺激可能具有保護作用的免疫反應。
這一點也適用於人類。
但儘管有這些進展，
研發寨卡病毒疫苗面臨巨大的挑戰。
除此之外，
臨床試驗必須在數千人身上進行。
這應該包括育齡婦女。
我們已經清楚看到，寨卡病毒的主要併發症是：
這些是神經系統疾病，會影響母親在懷孕期間感染疾病所生的孩子。
所以，這部劇是關於女性的。
甚至在它們達到適齡繁殖之前，
這種疫苗的目標族群是誰？
一項針對年輕女孩的疫苗試驗…
這意味著要等好幾年才能看到成果。
是否大規模生產疫苗也取決於疫情的嚴重程度。
2017年中，
寨卡病毒成功跨越大西洋，抵達非洲海岸。
世界上人口密度最高的地區之一。
他回歸本源了。
寨卡病毒會在非洲引發疫情嗎？
這是莎拉·薩利納斯試圖解答的問題。
對她而言，
答案就在過去。
在寨卡病毒已經出現在非洲大陸的時候，
幾十年前。
但為什麼那裡沒有發現小頭畸形的跡象？
科學家提出的問題之一是寨卡病毒株是否已經進化。
與最初在非洲發現的病毒株相比，
毒性增強了。
薩拉·薩利納斯知道寨卡病毒，
導致巴西疫情爆發的原因是什麼？
它與在非洲發現的病毒略有不同。
這種差異能否解釋巴西病毒的嚴重程度？
最初的想法是嘗試比較這種毒性。
介於非洲病毒株和導致巴西疫情的病毒株之間。
2017年初
薩利納斯隊已經感染了巴西病毒。
但要重構寨卡病毒的演化過程，
他們需要幾十年前在非洲傳播的那種病毒。
問題是，
那是因為當時，
當時沒有人研究寨卡病毒。
對非洲毒株的搜尋持續了數月。
最後，
他離實現目標越來越近了。
在 1970 年代，人們在非洲從一隻受感染的蚊子身上提取了一份冷凍病毒樣本。
這產生了真正的影響，因為我們能夠獲得一種在非洲大陸廣泛傳播的菌株。
測試毒性…
它產生的腦細胞與巴爾的摩使用的腦細胞類似。
有些病毒含有古老的非洲病毒，有些則含有現代的巴西病毒。
研究人員預期巴西株會攻擊神經細胞，但非洲病毒則不會。
這就解釋了為什麼儘管有寨卡病毒存在，非洲卻沒有出現小頭症疫情。
但他後來的發現卻讓他們大吃一驚。
非洲毒株也受到了影響…
腦細胞。
我們想知道發生了什麼事，
因為這些結果完全出乎意料。
實際上，
最後，
我們原本預期的結果恰恰相反。
所以，
我們決定繼續深入研究，了解這種非洲犬種究竟發生了什麼事。
然後他重複了實驗。
但結果是一樣的。
非洲病毒與巴西病毒的傳染性一樣強。
而且，
對胚胎細胞而言，
它似乎更具破壞性。
研究表明，非洲病毒株更容易感染神經系統細胞，而且毒性也更強。
如果結果得到確認，
寨卡病毒的危害已經非常明確。
這種現像在非洲已經普遍存在了幾十年。
它還有可能幹擾大腦發育。
那麼，為什麼非洲沒有小頭畸形病例呢？
其中一個可能的原因是非洲人群自然免疫力的發展。
在一場古老的流行病之後。
因此，小頭畸形病例的數量將迅速減少。
頭小有什麼好擔心的？
原因在於它可能由多種因素引起。
我們之前沒有將此與寨卡病毒聯繫起來的原因是：
這是因為寨卡病毒以地方性流行病的形式存在。
並非以火山爆發的形式，
換句話說，根本沒有發生疫情。
因此，很可能存在與寨卡病毒相關的頭小症病例。
然而，無法將其與其他因素引起的小頭畸形區分開來。
如果巴西毒株傳到非洲，
誰也不知道會發生什麼事。
免疫細胞
多虧了那條舊箱子，
他們會受到保護，免受新聞的影響嗎？
世事無常。
傳播寨卡病毒的蚊子遍布非洲大陸。
因此，所提出的解決方案是激進的。
在皮雷奇卡帕市，
在巴西…
一種新型滅蚊武器正在進行測試。
一天之內，
它可以銷往世界各地。
我們在這裡列出這些網站的位置。
每次我們接近某個特定點時，
它會發出警報。
是時候放了他們。
這個人不噴灑殺蟲劑。
他們正在釋放數萬隻蚊子。
它們每週在該地區放生三次。
每一次，
這相當於大約25萬隻蚊子。
這些蚊子非比尋常。
它是基因改造的。
他們正在執行一項任務。
這項任務從這裡開始。
在世界上最大的蚊子工廠。
每週，
那裡每年生產1億隻昆蟲。
卡拉·蒂貝迪諾負責營運。
她對蚊子沒什麼好感。
無論你身處地球的哪個角落，
蚊子是許多問題的根源。
說實話，
或許對人類來說，徹底根除這種昆蟲才是最好的選擇。
科學界花了 30 年時間才研發出構成這座工廠核心的技術。
這是一項非常複雜的行動。
將特定基因插入蚊卵中。
這種基因迫使幼蟲自我毀滅。
數百萬隻蚊子產下的每一個卵都含有這種定時炸彈。
這裡展示的是我們的乾雞蛋，工廠每周大約生產 1000 克。
但是，如果這些蚊子天生就帶有會在幼蟲期毀滅它們的基因，它們是如何存活到成年的呢？
幼蟲發育所使用的水中含有阻止基因活化的抗體。
只要蚊子還留在工廠裡，
它們自然生長。
幾天后，
幼蟲依性別分開飼養。
雄性體型較小。
雌性體型較大。
因此，利用過濾過程，
我可以篩選出符合這個條件的男性。
而雌性則仍然被困。
雌性動物留在工廠產卵。
他們需要食物。
需要一條晝夜不停運轉的生產線。
它們每天需要20公升血液來維持自身生存。
男性，
他們，
他們的命運將會截然不同。
雄性被放生到野外，它所要做的就是找到雌性並與它們交配。
這是男性的主要職責。
它們將被放生到野外，尋找雌性伴侶。
然後它們就會交配。
但幼蟲無法存活。
雄性會將他的殺人基因遺傳給後代。
幾天后，
該基因開始顯現。
由於實驗室中使用的解毒劑在自然界中無法找到，
幼蟲死亡。
失去後代，
蚊子的數量正在迅速減少。
但這個過程必須不斷重複。
基因改造並非對抗蚊子的唯一科學方法。
目前正在進行試驗，以測試一種名為 Vulbachia 的細菌的有效性。
它能夠麻痺蚊子幼蟲。
每種方法的未來很大程度上取決於其成本。
許多人擔心，對於最需要它的人來說，價格會太貴。
開發中國家.
我們必須保持高度警惕，確保這些控制措施能夠惠及將要使用這些措施的人群。
尤其從長遠來看。
這種下滑趨勢會是永久性的嗎？
這是控制蚊蟲數量的新方法面臨的主要挑戰之一。
沒有人質疑採取嚴格措施防治蚊子的必要性。
但寨卡病毒的故事還沒結束。
儘管寨卡病毒病例在南美洲已顯著下降，
大多數專家擔心它會在未來幾年再次出現。
巴西方面，
最新研究的結論更令人擔憂。
布拉澤爾博士…
他正在密切關注全國範圍內的疫情發展。
隨著產程進展和嬰兒出生，
我們意識到，頭小只是冰山一角。
近期研究表明，許多出生時沒有小頭畸形的兒童，在日後生活中可能會出現神經系統問題。
有些孩子出生時頭骨大小正常。
但是，小頭畸形會在哪些人群中後期出現呢？
隨後她開始出現視力障礙的症狀。
聽力損失。
現在，
這稱為先天性寨卡病毒綜合症。
巴西啟動了一項大規模計劃，監測感染寨卡病毒的母親所生的兒童。
誰也無法確定會有多少兒童出現神經系統併發症。
這將花費很長時間。
在專家們得出任何確切結論之前。
這些孩子正在長大，沒有人知道他們將來會如何發展。
這裡也有母親。
超過13000名母親的孩子受到了影響。
寨卡病毒的爆發令全世界措手不及。
這種看似無害的病毒長期以來一直隱藏著其破壞力。
在隱匿於陰影中數十年後，他才現身。
疫苗研究仍在進行中，可能在幾年內取得成功。
等待，
這場戰役的焦點是蚊子，控制蚊子變得越來越複雜和昂貴。
在此期間，
埃及海德斯的蚊子
他們，
它會蔓延。
EZK 病並不是他們唯一能傳染給我們的疾病。
自然界中還存在數千種其他病毒，它們能夠引起更致命的症狀。
蚊子已經入侵了南歐大片地區和美國的大部分地區。
另一種蚊子，
特別具有攻擊性，
威脅。
我們在這座牢籠裡目睹的是一場真正的內戰。
這種情況發生在非常精確的尺度上。
但這會對全世界產生全球性的影響。
在這個籠子裡，
埃及斑蚊正遭受另一種蚊子的猛烈攻擊。
白紋伊蚊。
它被稱為虎蚊。
這種蚊子極具攻擊性。
它會與其他種類的蚊子競爭。
由於當地蚊子的存在，
取代蚊子在棲息地的位置並定居下來。
在自然界中，
白線斑蚊（Albopictus）侵占了埃及斑蚊（Aedes aegypti）的領域。
乍一看，
這似乎是個好消息。
但這種新物種喜歡以動物血液為食。
就男人而言。
研究人員擔心他們可能從偏遠森林深處傳播了一種新型病毒。
這將導致無法控制的全球性疫情。
如今仍然存在許多病毒。
在非常偏遠的地區，
在熱帶森林地區。
這些病毒只需要離開這些森林，就會引發災難。
他四處旅行，
為了讓疫情傳播開來。
我永遠也無法告訴你下一個會是誰。
人類與蚊子及其傳播疾病的長期戰爭尚未結束。